copre i magazzini tecnulugichi di punta di a settimana cun un liggeru preghjudiziu linux bè ùn possu micca
ancu uttene una bona cobertura di copertura cellulare in u mo cottage nokia travaglia cun nasa
di purtà 4g à a luna a mira di a missione artemis di nasa
per stabilisce una presenza umana à longu andà nantu à a luna cum'è un passu
petra versu a culunizazione di Marte è pè ottene e cose
nasa iniziatu stende 370 milioni di dollari à
14 cumpagnie per furnisce a tecnulugia per u
prugramma da robotica à generazione di energia è
ancu criogenica ma hè sensu chì ste squadre a faranu
bisognu à esse in gradu di cumunicà cù a pianeta mamma
a nova rete serà cuncipita specificamente per e cundizioni lunare
capaci di suppurtà i cambiamenti di temperatura estrema è a radiazione
a tecnulugia utilizerà dinò tecnulugia di cellule chjuche chì cum'è u nome suggerisce hè
significativamente più chjucu di e alte torre cellulare ch'elli sò abituati à vede
quì in terra usanu ancu assai menu putenza
u pianu hè per un lander lunare per portà u sistema di cumunicazione 4g à u lunare
superficie in 2022 i laboratorii di campana di Nokia hè stata
hà cuncessu 14,1 milioni di dollari per a so parte grazie per fighjà u
Redazione tv di categuria 5 ùn vi scurdate di piace è
iscriviti per tutte e vostre nutizie tecniche cù un liggeru preghjudiziu linux
è se apprezzate ciò chì diventemu un patrone in patreon.com
categuria 5 da a categoria 5 dot newsroom sò becca ferguson
[Musica]
[Musica] straniera